ฉันจะทำอย่างไรถ้าฉันไม่มีประสบการณ์เพียงพอจะทำอย่างไรหากฉันมีคุณสมบัติไม่เพียงพอสำหรับงานที่ดีก่อนอื่นคุณควรมีความคิดนี้ในใจเมื่อสมัครงานและสมัครงานที่คุณรู้สึกว่าคุณมีคุณสมบัติเหมาะสมหาก งานกำลังขอให้คุณทำสิ่งที่คุณมั่นใจแล้วคุณควรถามตัวเองว่าฉันจะเรียนอะไรในงานนี้
ฉันจะเรียนรู้จริง ๆ แล้วงานนี้จะนำสิ่งต่าง ๆ
ไปใช้ในประวัติส่วนตัวของฉันที่จะทำให้ฉันดีขึ้นและได้ตำแหน่งที่ดีขึ้นในอนาคต
หรือฉันกำลังจะทำสิ่งเดียวกับที่ฉันรู้อยู่แล้วว่าจะทำอย่างไรหรือจะทำอย่างไร
ในที่สุดคุณต้องจำไว้ว่ามีการโพสต์งานเพื่อกำจัดผู้ที่อ่อนแอ
ฉันได้เห็นวิธีการเหล่านี้มากเกินไปที่สร้างขึ้นโดยคนที่ไม่ใช่ด้านเทคนิคหรือเพียงแค่ทำให้งานเสียงแกร่งกว่าที่เป็นจริงก็คือการลบนักพัฒนาจูเนียร์หรือวิศวกรจากการสมัคร
ลองถามตัวเองดูว่างานนี้จะยากไหม
ดี.
นั่นคือเหตุผลที่คุณต้องการนั่นคือสาเหตุที่คุณควรทำ
คุณรู้สึกมีความสามารถ
คุณมีคุณสมบัติเหมาะสมสำหรับงานนี้
ตกลงบางทีคุณควรผลักดันตัวเองและสมัครงานที่ยากกว่าที่คุณคิด
ทุกแอปพลิเคชันน่าจะใช้เวลานานหากคุณใช้กับสิ่งที่คุณมีสิทธิ์ 100 เปอร์เซ็นต์
ห้องของคุณอยู่ที่ไหนที่จะเติบโต
ฝันอันยิ่งใหญ่
แต่เพื่อฝันที่ยิ่งใหญ่คุณอาจมีสิ่งกีดขวางบนถนนเล็กน้อย
ถ้าคุณไม่มีประสบการณ์เพียงพอ
ฉันไม่รักประวัติย่อและฉันไม่คิดว่าผู้คนจำนวนมากทำเช่นกัน
แต่บางครั้งหากไม่มีประวัติการทำงานคุณจะไม่สามารถสัมภาษณ์เพื่อให้มีประวัติการทำงานที่ดี
คุณต้องมีบางสิ่งบางอย่างที่จะทำให้มันเป็นประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยม
นี่คือเงินสดดังนั้นคุณจะมีประสบการณ์ที่ดีได้อย่างไรหากคุณเพิ่งเริ่มต้น
เหมือนกับว่าคุณไม่มีความหวังถ้าคุณเป็นมือใหม่หรือมีประสบการณ์การทำงานไม่มากพอเพราะคุณเพิ่งเลิกเรียน
ไม่ค่อยดีเท่าทุกสิ่ง
มีวิธีปกติในการทำสิ่งต่าง ๆ
จากนั้นมีวิธีที่ชาญฉลาดที่คุณเห็นประสบการณ์ไม่เพียง แต่มาจากการทำงานที่ บริษัท อื่น
มีหลายวิธีที่คุณสามารถสาธิตประสบการณ์โดยไม่ต้องทำงานที่ผ่านมา
และที่นี่คุณจะพบวิธีที่ฉันโปรดปรานเพื่อแสดงการปรับปรุง
คุณสามารถทำงานให้สำเร็จได้
คุณจะต้องทำทุกอย่างเดียว
แต่สองในสี่ของสิ่งเหล่านี้ดียิ่งขึ้น
สามในสี่จะยอดเยี่ยมในการแสดงประวัติส่วนตัวของคุณและทำให้คุณโดดเด่น
ลองเรียงลำดับและดูว่าเราจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
คนแรกคือขอความช่วยเหลือ
รับความช่วยเหลือเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการสาธิตว่าคุณใช้รหัสจริงที่คุณได้สร้างโครงการ
สิ่งที่คุณสามารถทำได้อันดับหนึ่งคือเริ่มแสดงความคิดเห็นและทำให้แน่ใจว่าคุณมีประวัติที่ดีในสิ่งที่คุณทำ
และโดยวิธีถ้าคุณสงสัยว่าฉันได้รูปแมวนี้ที่นี่ฉันจะแสดงเคล็ดลับเล็ก ๆ
น้อย ๆ ในการออกกำลังกายต่อไปเพื่อให้การสนับสนุนของคุณดูดีขึ้นและยุ่งกว่า
ในกรณีที่คุณเพิ่งเริ่มต้นและคุณไม่มีประวัติในอดีตที่ดีอีกวิธีหนึ่งในการปรับปรุงโปรไฟล์ของคุณให้ดีขึ้นหรือเพียงแค่เพิ่มประสบการณ์มากขึ้นก็คือการมีส่วนร่วมและมีส่วนร่วมในโครงการโอเพ่นซอร์ส
ตัวอย่างเช่นฉันได้สร้างศูนย์ให้กับองค์กรที่เชี่ยวชาญซึ่งเรามี Hohn
ของโครงการโอเพนซอร์ซโดยชุมชนที่คุณสามารถมีส่วนร่วมและพวกเขาทำขึ้นเป็นพิเศษเพื่อให้คุณทำผิดพลาด
ไม่มีใครตะโกนใส่คุณ
เหล่านี้เป็นเพียงโครงการสนุก ๆ
ที่เป็นโอเพนซอร์สที่พวกเขาสามารถมีส่วนร่วมและคุณสามารถทำอะไรได้มากหรือน้อยตามที่คุณต้องการ แต่สิ่งนี้จะปรับปรุงประสบการณ์ของคุณและมีส่วนร่วมในโครงการโอเพนซอร์สและเป็นสิ่งที่คุณสามารถเพิ่ม
โครงการแหล่งที่มา
ผู้สรรหาชอบที่จะเห็นสิ่งนี้เพราะสิ่งนี้แสดงให้เห็นว่าคุณสามารถทำงานร่วมกับผู้อื่นได้และมีบางอย่างเช่นรับการควบคุมฮับและเวอร์ชัน
เอาล่ะลองดูอีกอัน
ซาลอนต่อไปคือเว็บไซต์
หากคุณเป็นกองซ้อนแบบเต็มหรือนักพัฒนาแบบ FRONT-END
หรือนักออกแบบคุณควรมีเว็บไซต์ของตัวเองซึ่งคุณสามารถแสดงทักษะของคุณได้
อีกครั้งเป็นสิ่งที่คุณสามารถพูดเกี่ยวกับการสัมภาษณ์ของคุณและเกี่ยวกับวิธีการสร้างเว็บไซต์หรือให้วิธีที่ดีในการพูดคุยเกี่ยวกับโครงการที่ผ่านมาของคุณ
ตอนนี้คุณกำลังถามตัวเองว่าฉันจะต้องสร้างเว็บไซต์ใหม่ให้กับ Andre อะไรและเสียเวลา
ไม่เป็นไร
ให้ฉันแสดงกลเม็ดที่คุณเห็นว่าคุณไม่จำเป็นต้องสร้างเว็บไซต์ของคุณเองตั้งแต่ต้น
มีเทมเพลตฟรีมากมายเช่นเวลาสร้างสรรค์ที่นี่ให้เพียงแค่เทมเพลตที่ดีสำหรับคุณในการใช้และกรอกข้อมูลของคุณซึ่งเราสามารถดูได้ที่นี่
และแม่แบบฟรีอีกครั้งที่คุณสามารถใช้ได้
ฉันชอบเทมเพลตภูเขาเป็นพิเศษและคุณจะเห็นว่าใช่
ฉันหมายความว่าคุณสามารถปรับแต่งสิ่งนี้ให้เป็นของคุณเองและทำให้มันดูเป็นมืออาชีพและได้รับการออกแบบมาเป็นอย่างดีและยังได้รับการปรับแต่งสำหรับประสบการณ์ที่แตกต่างกันเช่นแท็บเล็ตมือถือและในวันเดียว
และเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าคุณไม่ควรใช้เวลามากเกินไปในเว็บไซต์ของคุณเอง
หนึ่งในคนที่ฉันชอบติดตามคือเควินเคลลี่
เขาเป็นที่นิยมมากในหมู่ชุมชนเทคโนโลยีและโดยรวมแล้วเป็นนักคิดที่ฉลาดจริงๆ
และคุณสามารถดูเว็บไซต์ของเขาได้ที่นี่
มันง่ายมาก
ไม่มีอะไรที่พูดเกินจริง
เค้าโครงที่ธรรมดามาก ๆ สะอาดมาก แต่เล็กมาก
และนี่คือการแสดงให้คุณเห็นว่าคุณไม่ต้องการภาพเคลื่อนไหวบ้าๆ
ทำให้ทุกอย่างดูโดดเด่นตราบใดที่คุณมีเว็บไซต์ส่วนตัว
มันแสดงให้เห็นว่าคุณใช้เวลาสร้างมันจริงและทำสิ่งที่คนส่วนใหญ่ไม่ทำ
อีกสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นคืองานหรือที่เรามีให้กับนักเรียนของฉันทั้งหมดและนี่เป็นอีกหนึ่งโครงการที่มาจาก Oberth
ที่ชุมชนสร้างขึ้น
หากเราเพียงแค่ค้นหาว่านักพัฒนาเมืองโตรอนโตที่นี่และเราไปหาคริสตินเป็นกุญแจสำคัญฉันหวังว่าฉันจะพูดอย่างฉับพลัน
คุณสามารถดูว่าผลงานของเธอเรียบง่ายทว่าสวยงาม
ถ้าเราไปถึงฉันเกี่ยวกับชีวประวัติเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีพร้อมลิงก์ไปยังโปรไฟล์ของเธอเราจะไปยังโครงการที่เราเห็นโครงการของพวกเขา
และนี่คือสิ่งที่เธอสามารถใส่ประวัติย่อของเธอและโดดเด่นจากฝูงชนได้ทันที
และยังเปิดโอกาสให้เธอเขียนรายการโครงการที่เธอสามารถพูดคุยเกี่ยวกับเมื่อเธอได้รับการสัมภาษณ์
เอาล่ะลองดูหัวข้อถัดไป
หนึ่งสองสองโครงการใหญ่ตอนนี้
คุณไม่สามารถปลอมประสบการณ์จริง ๆ ได้ถ้าคุณไม่เคยสร้างอะไรนอกเหนือจากรายการสิ่งที่ต้องทำหรือแอป Hello World
คุณก็จะไม่สามารถได้งานที่ดีมาก
อย่างไรก็ตามคนส่วนใหญ่คิดว่าการมีหนึ่งร้อยโครงการเป็นวิธีที่จะไป
ดังนั้นพวกเขาจึงทำโครงการในวันนี้และสร้างโครงการขนาดเล็กหลายโครงการเล็ก ๆ ที่มี 30
โครงการและเริ่มสร้างโครงการทั้งหมดที่ง่ายมาก
ตอนนี้ไม่น่าประทับใจเท่าไหร่
ฉันหมายความว่ามันแสดงให้เห็นว่าคุณกำลังทำงานหนักและเขียนโค้ดตาม
แต่ถ้าฉันเป็นผู้สรรหาคุณสามารถแสดงให้ฉันเห็นโครงการของนิ้วเท้าแทคแทค แต่ฉันไม่สนใจจริงๆนั่นคือสิ่งที่ทุกคนสามารถสร้างขึ้นด้วยประสบการณ์การเข้ารหัสเล็กน้อยในหนึ่งหรือสองวัน
ตรงไปตรงมาไม่มีนายหน้าหรือผู้สัมภาษณ์จะตรวจสอบ 30 โครงการของคุณเกือบตลอดเวลา
เราต้องการฟังคุณที่ยากที่สุดหรือยากที่สุด
โครงการที่ใหญ่ที่สุดที่คุณทำงานอยู่แทนที่จะใช้เวลากับโครงการเล็ก ๆ เหล่านี้
ใช้เวลาของคุณในโครงการขนาดใหญ่หนึ่งหรือสองโครงการตัวอย่างและหลักสูตรอื่น ๆ ที่ฉันสอน
เราสร้างแอปจดจำใบหน้าและแอพนี้มีส่วนหน้า
การใช้แบ็กเอนด์แบบไม่มีปฏิกิริยาที่เรามีเซิร์ฟเวอร์
API พักผ่อนด้วย Express เราได้ปรับใช้กับอิรักเราได้สร้างการจัดการเซสชั่นด้วยเส้นทางการรับรองความถูกต้องที่เราจัดเก็บข้อมูลผู้ใช้เช่นชื่อผู้ใช้
เราได้ปรับใช้แอพของเราด้วยนักเทียบท่าและเรายังใช้ rattus สำหรับการจัดการเซสชั่นและการแคช
ตอนนี้สิ่งเหล่านี้อาจไม่ได้มีความหมายอะไรกับคุณมากนัก แต่การมีโครงการขนาดใหญ่ที่พวกเขาสามารถพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้จะทำให้คุณฟังดูน่าประทับใจยิ่งกว่าใครบางคนที่เพิ่งสร้างโครงการขนาดเล็กจำนวนมาก
สำหรับโครงการขนาดใหญ่ที่คุณสามารถอวดได้ทำให้คุณโดดเด่น
และมันจะให้สิ่งที่คุณพูดคุยในระหว่างการสัมภาษณ์และวางมันลงบนเว็บไซต์ของคุณหรือสร้างเว็บไซต์ของตัวเองและคุณสามารถใส่มันเป็นรายการแรกในประวัติย่อของคุณได้ทันที ประสบการณ์การทำงาน.
ถ้าคุณกลับไปที่เรซูเม่ที่เราใช้ไป
จำประวัติการทำงานนี้
ถ้าคุณไม่มีประสบการณ์ในการทำงานบางทีสำหรับประสบการณ์การทำงานคุณสามารถพูดอะไรบางอย่างเช่นนักพัฒนาจาวาสคริปต์หรือผู้พัฒนาแอปพลิเคชันเว็บ
เนื่องจากผู้สรรหามันไม่สำคัญว่าถ้าคุณทำงานใน บริษัท ที่สร้างแอปพลิเคชันหรือด้วยตัวคุณเองหรืออาจเป็น Vic
เช่นกัน
พวกเขาไม่จำเป็นต้องรู้สิ่งนั้น
พวกเขาเพียงแค่ต้องรู้ว่าคุณสร้างสิ่งที่เป็นจริงที่มีขนาดใหญ่และซับซ้อนและคุณแก้ปัญหาอย่างหนัก
ดังนั้นการมีโครงการขนาดใหญ่หนึ่งหรือสองโครงการคุณสามารถแสดงรายการประสบการณ์ของคุณเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการเพิ่มประวัติการทำงานของคุณหากคุณไม่มีประสบการณ์การทำงานใน บริษัท
และฉันมีนักเรียนสองสามคนที่ใช้เทคนิคนี้จริง ๆ ในการสัมภาษณ์แม้ว่าพวกเขาจะเรียนรู้วิธีการเขียนโค้ด
หกเดือนที่แล้วและในที่สุดเราก็มีบล็อกโพสต์หรือบล็อก
เรามาดูสิ่งที่ฉันหมายถึงโดยที่
นี่เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่คุณสามารถรวมไว้ในประวัติย่อของคุณโดยเฉพาะอย่างยิ่งหากเกี่ยวข้องกับเทคโนโลยีที่คุณใช้หรือ บริษัท กำลังใช้งานอยู่
ตัวอย่างเช่นฉันมีโปรไฟล์สื่อของฉันที่นี่
dotcom ขนาดกลางช่วยให้ทุกคนทั่วโลกสามารถโพสต์โพสต์บล็อกและเป็นที่นิยมของชุมชนเทคโนโลยีดังนั้นจึงมีโพสต์ที่เกี่ยวข้องกับเทคโนโลยีมากมาย
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเขียนบทความในบล็อกเกี่ยวกับเทคโนโลยีเฉพาะที่
บริษัท ที่คุณสมัครใช้งานอยู่นั้นกำลังใช้งานอยู่หรือปัญหาทางเทคนิคบางอย่างที่พวกเขากำลังเผชิญอยู่ด้วยการทำเช่นนั้น
มันทำให้คุณมีขาอีกครั้งกับคนส่วนใหญ่
และสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับแพลตฟอร์มเช่นนี้ก็คือถ้าเราไปที่หนึ่งในบทความของฉันที่นี่คุณสามารถโพสต์ลงในสิ่งที่เราเรียกผู้เผยแพร่และผู้เผยแพร่อนุญาตให้โพสต์ของคุณถูกค้นพบโดยคนอื่น
และมันง่ายมากที่จะทำ
คุณสามารถเขียนบล็อกโพสต์บนสื่อในหนึ่งวันและส่งไปยังสถานที่เช่น
Hakkar เที่ยงและผู้คนจำนวนมากเห็นมันและทันทีที่คุณแสดงสิ่งนี้กับผู้สรรหาหรือผู้สัมภาษณ์อีกครั้งมันจะแสดงว่าคุณรู้ว่าคุณเป็นคนอย่างไร การพูดถึงหรืออย่างน้อยก็ทำให้คุณโดดเด่นกว่าคนอื่นและคุณสามารถทำได้ด้วยวิดีโอ
YouTube เช่นกัน
แต่ฉันชอบเขียนมากกว่าเพราะเร็วกว่าและดูเป็นมืออาชีพมากกว่า
ดังนั้นให้เราตรวจสอบที่นี่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณไม่มีประสบการณ์เพียงพอ
จุดสี่จุดเหล่านี้ช่วยให้คุณได้รับประสบการณ์นั้นหรือแสดงว่าคุณมีประสบการณ์โดยไม่ต้องมีประสบการณ์การทำงานแบบดั้งเดิม
สิ่งที่คุณต้องทำคือเริ่มต้นด้วยตัวคุณเองและสร้างบางอย่างเช่นโครงการหรือผลงานหรือโพสต์บล็อก
นี่แสดงให้เห็นถึงความคิดริเริ่ม แต่คุณสามารถมุ่งเน้นโครงการนี้ในการรับการสัมภาษณ์ของคุณ
หรือคุณสามารถมีส่วนร่วมในการแฮ็กฮ็อตหรือมีส่วนร่วมในโครงการโอเพ่นซอร์สโดยการริเริ่มนี้คุณทำมากกว่าคนส่วนใหญ่ที่หวังเพียงให้สัมภาษณ์โดยส่งประวัติส่วนตัว
คุณจะโดดเด่นทันทีจากฝูงชนและให้บางสิ่งบางอย่างแก่คุณเพื่อนำประวัติย่อของคุณกลับมาซึ่งแตกต่างจากผู้พัฒนาโดยเฉลี่ย
นอกจากนี้คุณยังได้รับประโยชน์เพิ่มเติมจากสิ่งที่จะพูดคุยในการสัมภาษณ์จริงของคุณ
จำไว้ว่าไม่มีอะไรให้คุณฟรีและโชคดีสำหรับผู้ที่ต้องการรอและไปตามสิ่งที่พวกเขาต้องการโดยเพียงแค่ถือบางสิ่งบางอย่างเพื่อความสนุกสนานเช่นโครงการด้าน
คุณกำลังแสดงให้เห็นว่าคุณมีแรงบันดาลใจและทะเยอทะยานอย่างไร
ประสบการณ์ไม่ได้หมายถึงประสบการณ์การทำงาน
เขียนเกี่ยวกับโครงการผลงานของคุณ
อาจพูดคุยเกี่ยวกับเว็บไซต์ของคุณและวิธีสร้างมัน
พูดคุยเกี่ยวกับการสร้างโปรไฟล์ระดับสูงของคุณอาจจะเป็น Hackathon ที่คุณเข้าร่วมและหรือโครงการโอเพ่นซอร์สที่คุณเคยทำ
เขียนโพสต์บล็อกบนเทคโนโลยีเฉพาะที่ บริษัท ที่คุณสมัครใช้นั้นใช้ทั้งหมด
ตอบคำถามนี้คุณมีประสบการณ์ไหม
ในที่สุดก็มีหลายสิ่งที่คุณสามารถเพิ่มได้ซึ่งไม่เกี่ยวข้องกับนักพัฒนา แต่สามารถทำให้คุณเป็นพนักงานที่ยอดเยี่ยม
ตัวอย่างเช่นคุณทำงานเป็นผู้สอนที่ค่าย
ตอนนี้คุณสามารถเพิ่มความสามารถในการจัดการผู้คนและสื่อสารกับผู้อื่นได้ดี
ทักษะใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการทำให้งานสำเร็จสามารถรวมได้
นอกจากนี้หากคุณมีประสบการณ์การเขียนโค้ดเพียงหกเดือนเท่านั้นจะไม่แสดงให้เห็นถึงประวัติย่อ
นั่นไม่ได้หมายถึงการโกหก แต่เพื่อซ่อนข้อมูลนั้นเพราะนายหน้ามองที่ประวัติส่วนตัวของคุณเท่านั้นพวกเขาจะไม่สนใจว่าคุณเก่งที่สุดในโลกเพียงใดหากพวกเขาเห็นประสบการณ์หกเดือนที่เสี่ยงเกินไปสำหรับพวกเขา
ประวัติการทำงานของคุณจะถูกยกเลิกไม่ว่าคุณจะเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์เก่งแค่ไหนก็ตาม
ดังนั้นจำไว้ว่าประวัติย่อเป็นสิ่งที่ดีที่จะทำให้คุณก้าวเข้ามาโดยการปรับแต่งเรซูเม่ของคุณเพื่อแสดงว่าคุณมีประสบการณ์เพื่อให้นายหน้าคิดว่าการสัมภาษณ์คน
ๆ นี้มีความเสี่ยงต่ำ มัน.
คุณเคยมีประสบการณ์ในการตัดสินใจที่ดีในอดีตและเคยทำงานกับปัญหาที่ท้าทายและแก้ไขได้
หากคุณสามารถตอบตกลงได้เป็นอย่างดีนายหน้าก็น่าจะไปสัมภาษณ์
ฉันจะพบคุณในวิดีโอหน้า